#Quick setup — if you’ve done this kind of thing before
#…or create a new repository on the command line
echo "# DT_COE_COE1" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git remote add origin https://github.com/arkwith7/DT_COE_COE1.git
git push -u origin master

#…or push an existing repository from the command line
git remote add origin https://github.com/arkwith7/DT_COE_COE1.git
git push -u origin master

매일 작업시 변경 소스 Local Repository 반영
git add "변경소스명"
git commit -m "커밋사유:이슈번호"

변경소스 Local Repository 반영후 remote server Repository에 반영
git push -u origin master

VSCODE 사용시 서버에 반영 절차
1. Source Control 버튼 클릭하여 CHANGES의 변경파일 목록 확인
2. 위 Message창에 커밋 메시지 입력 하고 위에 커밋버튼인 체크 아이콘 클릭
3. Source Control 풀다운 명영어 메뉴에서 Push 선택하여 서버로 전송